    Commit 1: 
    "1. Strting project. Pages and routing in React"



1.Tworzę bazę MongoDB https://www.mongodb.com/atlas?utm_campaign=ania_kubow&utm_source=youtube&utm_medium=influencers&utm_term=atlas&utm_content=tinder_clone
- użytkownik i wiadomości 
    Chcemy wczytać te dane z naszej aplikacji

2.Usuwam niepotrzebne pliki logo, css i testowe

3.Ustawiam plik package.json na odpowiednią wersję Reacta

4.Tworzę podstrony: Home, Dashboard, Onboarding

5.npm i react-router-dom

6.Twożę end-pointy Home, Dashboard, OnBoarding

7.Rozwiązanie błędu -> Zmieniłem plik index.js żeby pasował do starszej wersji Reacta




    Commit 2:
    "Homepage UI"


1. css dla najwaniejszych UI

2. homepage

3. logo

4. nav bar + css





